KeyRing Free Password Manager - iOS & Android

Sarbu Mircea
Teodorescu Adrian
1240 F

Courte description de l’application

Ce gestionnaire de mot de passe est conçu pour fournir un stockage sûr et confortable de vos comptes. Tous les champs sont visibles sur votre écran et peuvent être trouvés facilement par un filtre de texte rapide!
Desktop version disponible (win, linux, OS X):
http://house-intellect.ru/index.php?option=com_rd_download&view=download&task=dl&id=1
Le Maître - clé est un mot de passe inventé par vous-même pour la protection de vos données . Il peut être n'importe quelle séquence de lettres, des chiffres ou des numéros à votre choix . S'il vous plaît, n'oubliez pas votre clé principale pour éviter la perte de vos données en raison de l'incapacité de décrypter la base de données.
La version gratuite est limitée par 10 comptes capacité de stockage maximale et ne se synchronise pas avec Google des services de sauvegarde en ligne. Pensez à acheter la version complète de porte-clés avec une capacité de stockage illimitée pour 1 $.
Assurez la gestion de votre mot de passe plus facile et plus rapide que jamais avec une interface " Single Look" de l'utilisateur, qui fournit une meilleure façon de gérer les données personnelles comme une liste "tout-en- un" de comptes avec des noms d'utilisateur et mots de passe correspondants. La liste est rendue simple par le filtre de texte et la fonction long Appuyez sur Copie. Dites au revoir à de multiples formes lourdes avec beaucoup de champs!
Tout ce que vous devez retenir, c'est la clé maîtresse de votre choix , qui doit être entré au démarrage. Master Key est utilisée pour chiffrer la base de données de mots de passe et de restreindre l'accès non autorisé à vos données personnelles. Il n'est pas stocké n'importe où et est utilisé seulement à des fins de chiffrement et de déchiffrement. Si la base de données a déjà été chiffrée avec une clé principale, il ne sera pas déchiffré avec succès avec l'autre. S'il vous plaît, n'oubliez pas votre clé Maître!
Porte-clés Password Manager est compatible avec la version Windows Mobile. Si vous voulez importer les fenêtres base de données de compte mobile, vous devez copier le fichier "config.bin" dans le répertoire "/ mnt / sdcard" de votre téléphone Android.
La seule autorisation de l'utilisateur est la "modification de contenu sdcard". KeyRing ne nécessite pas d'autorisations de communication et peut être considérée comme l'une des applications de gestion de données personnelles les plus sûrs . Même hard-reset de votre téléphone ne peut pas nuire à votre base de données, qui est situé sur " / mnt / sdcard / " de votre appareil.
Si vous avez oublié votre Maître - clé et que vous souhaitez tout de même continuer à utiliser cette application, vous devez supprimer le fichier de base de données existante " / mnt / sdcard / config.bin ". Sur le prochain lancement de l'application vous demandera un nouveau Master -Key et créera une nouvelle base de données vide.
Langues supportées: EN, RU.


Expliquer l’architecture: les éléments utilisés, les intentions, les outres applications

Les éléments utilisés:
5 écrans
meme image pour le fond
navigation bar
UIEvent()
4 buttons: Add Item, Custom backup, Edit Master Key, Exit
Long tap menu
text field et text view

Les intentions:
Custom Backup


Proposer votre propre approche pour implémenter une application similaire

Le mot de passe doit être indiqué comme "****". Utilisez "Swype" pour ouvrir l'URL respective et la connexion automatique à ladite URL.
